
Vi har utarbeidet disse Vilkårene for Tjenesten (som vi fra nå av kaller «Vilkårene») slik at du er klar over hvilke regler som styrer vårt forhold til deg. Selv om vi har gjort alt vi kan for å gjøre språket i Vilkårene så lite juridisk som mulig, kan det være deler av disse Vilkårene som fortsatt fremstår som en tradisjonell kontrakt. Det er en god grunn til dette; Disse Vilkårene danner faktisk en juridisk bindende kontrakt mellom deg og Russesamfunnet Les dem derfor nøye.

For å bruke Russesamfunnet eller noen av våre andre produkter eller tjenester som lenker til disse Vilkårene (vi viser til disse som "Tjenestene"), må du ha akseptert våre Vilkår for Tjenestene, som ble presentert for deg (i) da du først registrerte deg, og (ii) når vi har gjort viktige endringer i Vilkår eller Personvernreglene. Aksepterer du dem ikke, kan du naturligvis heller ikke bruke Tjenestene.

VARSEL OM VOLDGIFT: HVIS DU BRUKER TJENESTENE PÅ VEGNE AV EN BEDRIFT, VIL BEDRIFTEN VÆRE BUNDET AV VOLDGIFTKLAUSULEN SOM BESKRIVES SENERE I DISSE VILKÅRENE.


Hvem kan bruke Tjenesten
Ingen under 17 år har lov til å opprette en konto eller bruke Tjenestene.Pass derfor på å lese alle vilkårene nøye.

Ved å bruke Tjenestene erklærer du at:
Du kan inngå en bindende kontakt med Russesamfunnet.
Du ikke er en person som er utelukket fra å motta Tjenestene i henhold til norske lovgivning – det vil si at du ikke vises i det norske finansdepartementets liste over spesielt angitte statsborgere eller står overfor lignende forbud.
Du vil rette deg etter disse Vilkårene og alle gjeldende lokale, kommunale, regionale, nasjonale, og internasjonale lover, regler og forskrifter.

Hvis du bruker Tjenestene på vegne av en bedrift eller en annen enhet, erklærer du at du er autorisert til å gi alle lisensene som fremgår av disse vilkårene, og godta disse vilkårene på vegne av bedriften eller enheten


	2. Rettigheter vi gir deg
Russesamfunnet gir deg en personlig, verdensomspennende, avgiftsfri, ikke-overførbar, ikke-eksklusiv, gjenkallelig og ikke-viderelisensierbar lisens til å bruke Tjenestene. Denne lisensen har utelukkende som formål å la deg bruke og benytte deg av Tjenestenes fordeler på en måte som disse Vilkårene og våre bruksbetingelser, slik som våre Samfunnsretningslinjer tillater.
All programvare som vi leverer, kan automatisk laste ned og installere oppgraderinger, oppdateringer eller andre nye funksjoner. Du kan justere disse automatiske nedlastingene via enhetens innstillinger.
Du har ikke anledning til å kopiere, modifisere, distribuere, selge eller leie ut noen del av Tjenestene våre, og du kan ikke foreta en omvendt utvikling eller prøve å trekke ut kildekode fra denne programvaren, bortsett fra hvis lover forhindrer disse restriksjonene eller du har vår skriftlige tillatelse til å gjøre det.

	3. Rettigheter du gir oss
Mange av våre Tjenester lar deg skape, laste opp, publisere, sende, motta og lagre innhold. Når du gjør det, beholder du alle rettigheter til eierskap i innholdet som du hadde til å begynne med. Men du gir oss lisens til å bruke innholdet. Omfanget av lisensen avhenger av hvilke tjenester du bruker og innstillingene du har valgt.

Vi kaller Feed-innsendelser som er innstilt på å være synlige for alle ved din skole eller i din valgte sone for “Offentlig innhold”. For alt innhold du sender til Tjenestene annet en Offentlig innhold gir du Russesamfunnet en verdensomspennende, vederlagsfri, underlisensierbar og overførbar lisens til å være vert, lagre, bruke, vise, reprodusere, modifisere, tilpasse, redigere, publisere og distribuere innholdet for så lenge du bruker Tjenestene. Denne lisensen har alene det formål å drive, utvikle, levere, markedsføre og forbedre tjenestene samt utforske og utvikle nye.

Fordi Offentlig Innhold i seg selv er offentlig og av offentlig interesse, er lisensen du gir oss for innhold som sendes til disse tjenestene mer omfattende. I tillegg til å gi oss rettighetene nevnt i forrige avsnitt, gir du oss en evigvarende lisens til å lage avledede arbeider fra, promotere, utstille, kringkaste, syndikere, offentlig fremføre, underlisensiere og offentlig vise Offentlig Innhold i enhver form og med enhver medie- eller distribusjonsmetode (nå kjent eller senere utviklet). I den grad det er nødvendig, når du er med i, oppretter, laster opp, legger ut, eller sender Offentlig Innhold, gir du også Russesamfunnet en ubegrenset, verdensomspennende, evigvarende rettighet og lisens til å bruke ditt navn, skikkelse og stemme, også i sammenheng med kommersielt eller sponset innhold. Dette betyr blant annet at du ikke har krav på kompensasjon fra Russesamfunnet eller våre samarbeidspartneres hvis ditt navn, skikkelse eller stemme overføres gjennom Tjenestene.

For mer informasjon om hvordan du tilpasser hvem som kan se innholdet ditt, kan du se våre Personvernregler og Brukerstøtte.
Vi forbeholder oss retten til å slette alt innhold (i) som vi mener bryter med disse Vilkårene eller våre Samfunnsretningslinjer, eller (ii) hvis det er nødvendig for å etterkomme våre juridiske forpliktelser. Like fullt er du alene ansvarlig for det du innholdet du skaper, laster opp, legger ut, sender eller lagrer via Tjenestene.
Tjenestene kan inneholde annonser. Tatt i betraktning at Russesamfunnet lar deg få tilgang til og bruke Tjenestene, aksepterer du at vi, Russesamfunnet, våre samarbeidspartnere og våre tredjeparts partnere kan plassere annonser på Tjenestene, inkludert personalisert annonsering basert på informasjonen du leverer oss, eller som vi samler inn eller innhenter om deg. Siden Tjenestene inneholder innhold som du og andre brukere leverer til oss, kan til tider annonser vises nær, mellom over eller i innholdet ditt.
Vi liker alltid å høre fra brukerne våre. Men hvis du frivillig sender inn tilbakemeldinger eller forslag, må du vite at vi kan bruke idéene dine uten å gi deg godtgjøring.

	4. Andres innhold
Mye av innholdet på våre Tjenester er produsert av brukere, utgivere og andre tredjeparter. Enten dette innholdet er sendt offentlig eller privat, står personen eller organisasjonen som sendte innholdet alene ansvarlig for dette. Selv om Russesamfunnet har forbeholdt seg retten til å se gjennom alt innhold som vises på Tjenestene og til å fjerne innhold som bryter med Vilkårene, våre Samfunnsretningslinjer eller loven, er det ikke nødvendigvis slik at vi ser gjennom alt.
Gjennom disse Vilkårene og våre Samfunnsretningslinjer gjør vi det klart at vi ikke ønsker at våre Tjenester skal brukes i negative hensikter. Men siden vi ikke gjennomgår alt innhold, kan vi ikke garantere at innhold i tjenestene alltid retter seg etter våre Vilkår eller Retningslinjer.

	5. Personvern
Personvernet ditt er viktig for oss. Du kan lære mer om hvordan vi behandler informasjonen din når du bruker våre Tjenester ved å lese Personvernerklæringen. Vi oppfordrer deg til å se nøye på vår Personvernerklæring siden, ved å akseptere den, sier du deg enig i at informasjonen din kan bli samlet og behandlet av, såvel som av deres samarbeidspartnere, og bli sendt ut av Norge, inkludert til land som ikke nødvendigvis har samme lover om databeskyttelse som i Norge.


	6. Respekt for andres rettigheter
Russesamfunnet respekterer andres rettigheter. Det burde du også. Du kan derfor ikke bruke Tjenestene, eller gjøre det mulig for andre å bruke Tjenestene, på en måte som:
bryter eller krenker andres publiseringsrettigheter, personvern, opphavsrett, varemerke eller andre immaterielle rettigheter.
mobber, trakasserer eller truer.
ærekrenker.
spammer eller forsøker å utnytte våre brukere.
Du må også respektere Russesamfunnet sine rettigheter. Disse vilkårene gir deg ingen rett til å gjøre noe av det følgende (eller å sette andre i stand til å gjøre det):
bruke merkevarer, logoer, design, fotografier, videoer eller noe annet materiale som brukes i våre Tjenester.
kopiere, arkivere, laste ned, laste opp, distribuere, syndikere, kringkaste, fremføre, fremvise, gjøre tilgjengelig eller på annen måte bruke noen del av Tjenestene eller innholdet i Tjenestene, bortsett fra slik som angitt i disse Vilkårene;
bruke Tjenestene, verktøy tilgjengelig i Tjenestene, eller innholdet på Tjenestene for kommersielle formål uten vårt samtykke.
	7. Sikkerhet
Vi legger ned stor innsats for å gjøre Tjenestene våre til et trygt sted for alle brukere. Men vi kan ikke garantere det. Det er her du kommer inn i bildet. Ved å bruke Tjenestene godtar du at:
Du ikke vil bruke Tjenestene til formål som er ulovlige eller forbudt i disse Vilkårene.
Du ikke vil bruke roboter, spiders, søkeroboter, skjermskraping eller andre automatiserte metoder eller grensesnitt til å åpne Tjenestene eller trekke ut informasjon fra andre brukere.
Du ikke vil utvikle tredjepartsapplikasjoner som samhandler med Tjenestene eller andre brukeres innhold eller informasjon, uten vår skriftlige tillatelse.
Du ikke vil bruke Tjenestene på en måte som kan virke forstyrrende på, avbryte, påvirke negativt eller hindre andre brukere fra å få fullt utbytte av Tjenestene, eller som kan skade, deaktivere, overbelaste eller forringe funksjonen til Tjenestene på noen måte;
Du ikke vil bruke eller forsøke å bruke en annen brukers konto, brukernavn eller passord uten deres tillatelse.
Du ikke vil be om innloggingsinformasjon fra en annen bruker;
Du ikke vil legge ut innhold som inneholder pornografi, vold, trusler, hatmeldinger eller oppfordringer til vold;
Du ikke vil laste opp virus eller annen ondsinnet kode eller på annen måte kompromittere sikkerheten til Tjenestene;
Du vil ikke prøve å omgå noen av teknikkene vi bruker for innholdsfiltrering, eller prøve å få tilgang til områder eller funksjoner på Tjenestene som du ikke er autorisert til å ha tilgang til.
Du ikke vil sondere, skanne eller teste sårbarheten til våre Tjenester eller noe system eller nettverk.
Du ikke vil oppfordre eller promotere aktivitet som bryter med disse Vilkårene.
Vi bryr oss også om sikkerheten din mens du bruker Tjenestene. Ikke bruk Tjenestene på en måte som kan distrahere deg fra å følge trafikk- eller sikkerhetslover. For eksempel, aldri sjekk noene av Tjenestene og kjør. Og sett aldri deg selv eller andre i fare bare for å bruke Tjenestene.
	10. Kontoen din
Du er ansvarlig for all aktivitet som skjer på din Russesamfunnet-konto. Derfor er det viktig at du holder kontoen din sikker. En måte du kan gjøre det på, er å velge et sterkt passord som du ikke bruker til noen annen konto.
Ved å bruke Tjenestene godtar du, i tillegg til å utøve sunn fornuft, at:
Du vil ikke opprette mer enn én konto til deg selv.
Du ikke vil opprette en ny konto hvis vi allerede har deaktivert kontoen din, med mindre du har skriftlig tillatelse til å gjøre det.
Du vil ikke kjøpe, selge, leie eller lease tilgang til Russesamfunnet-kontoen din.
Du vil ikke dele passordet ditt.
Du kommer ikke til å logge inn eller forsøke å få tilgang til Tjenestene via uautoriserte tredjepartsapplikasjoner eller klienter.
Hvis du tror at noen har fått tilgang til kontoen din, må du umiddelbart kontakte brukerstøtten for Russesamfunnet. 


	11. Datakostnader og Mobiltelefoner
Du er ansvarlig for eventuelle mobilkostnader du pådrar deg for å bruke våre Tjenester, inkludert tekstmeldinger og datakostnader. Hvis du er usikker på hva disse kostnadene kan være, bør du spørre tjenesteleverandøren din før du bruker Tjenestene.
	12. Tjenester fra tredjeparter
Hvis du bruker en tjeneste, funksjon eller funksjonalitet som drives av en tredjepart og er gjort tilgjengelig via våre Tjenester (inkludert Tjenester vi tilbyr i samarbeid med en tredjepart), vil hver av partenes vilkår styre den respektive partens forhold til deg. Russesamfunnet er ansvarlige eller går god for disse tredjepartsvilkårene eller handlinger som er gjort under tredjepartens vilkår.

	13. Endring av Tjenestene og oppsigelse

Vi forbedrer stadig Tjenestene våre og lager nye hele tiden. Det betyr at vi kan legge til eller fjerne funksjoner, produkter eller funksjonalitet, og vi kan også fjerne eller stoppe Tjenestene helt. Dette kan vi gjøre når som helst, og når vi gjør det, vil vi forsøke å varsle deg på forhånd, men det vil ikke alltid være mulig å få det til.

Russesamfunnet  kan si opp disse Vilkårene med deg hvis du ikke skulle føye deg etter Vilkårene, våre Samfunnsretningslinjer eller loven, eller av grunner som ligger utenfor vår kontroll. Og selv om vi vil prøve å gi deg beskjed på forhånd, kan vi ikke garantere dette. Vår rett til å si opp disse Vilkårene betyr at vi kan stoppe vår leveranse av enhver Tjeneste til deg, eller innføre nye grenser eller tilleggsbegrensninger på din mulighet til å bruke våre Tjenester. Vi kan for eksempel deaktivere kontoen din på grunn av langvarig inaktivitet, og vi kan tilbakekalle brukernavnet ditt når som helst av samme grunn.

	
	14. Ansvarsfraskrivelse
Vi prøver å holde Tjenestene i drift og fri for forstyrrelser. Men vi kan ikke love at vi alltid vil lykkes.
Tjenestene blir levert "slik de er" og "som tilgjengelig" og så langt det er mulig etter loven, uten garantier av noe slag, enten i klartekst eller underforstått, inkludert, spesielt impliserte garantier, betingelser eller andre vilkår relatert til (i) salgbarhet, tilfredsstillende kvalitet, egnethet for et spesielt formål, tittel, råderett, ukrenkelighet, eller (ii) som fremkommer som resultat av forhandlinger. I tillegg, selv om Russesamfunnet forsøker å levere gode brukererfaringer, garanterer vi ikke at: (a) Tjenestene alltid vil være sikre, feilfri, eller tidsmessig; (b) Tjenestene alltid vil fungere uten forsinkelser, avbrudd eller feil; eller (c) alt innhold eller informasjon du mottar via Tjenestene vil være rettidig eller presis.
Russesamfunnet og deres tilknyttede selskaper tar ikke noe ansvar for og stiller ikke opp for noe innhold som du, en annen bruker eller en tredjepart lager, laster opp, sender, mottar eller lagrer på eller via våre Tjenester. Du forstår og aksepterer at du kan bli eksponert for innhold som kan være støtende, illegalt, villedende eller på annen måte upassende, hvilket Russesamfunnet vil være ansvarlige for.

	16. Ansvarsbegrensning
Russesamfunnet og våre datterselskaper, direktører, ledere, aksjeeiere, ansatte, lisensgivere og agenter vil ikke være ansvarlige for noen indirekte eller tilfeldige skader, følgeskader, strafferettslige, eller multiple skader eller noe tap av profitt eller driftsinntekter, enten de er pådratt direkte eller indirekte, eller tap av data, bruk eller goodwill, eller andre immaterielle tap som er resultat av: (a) din bruk av Tjenestene eller manglende evne til å bruke Tjenestene; (b) din tilgang til eller manglende evne til å få tilgang til Tjenestene; (c) andre brukere eller tredjeparts atferd eller innhold på eller via Tjenestene; eller (d) uautorisert tilgang, bruk eller endring av ditt innhold.

	17. Endelige Vilkår
Disse Vilkårene utgjør den fulle avtalen mellom deg og Russesamfunnet, og erstatter alle tidligere avtaler.
Disse vilkårene skaper eller pålegger ingen rettigheter til tredjeparter.
Hvis vi ikke håndhever en bestemmelse i disse vilkårene, skal det ikke anses som en fraskrivelse av rettigheter.
Vi forbeholder oss alle rettigheter som ikke uttrykkelig er gitt til deg.
Du kan ikke overføre noen av dine rettigheter eller forpliktelser under disse Vilkårene uten vårt samtykke.
